Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
Bagaimana tugas anda?
Semuanya sedang berjalan
mengikut rancangan anda.
Itu sahaja
Xiao Beiming...
Setelah ikan menggigit,
ia tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Pada masa ia menyedari,
cangkuk sudah tersangkut.
Teruskan seperti yang dirancang.
ya.
Xiao Beiming?
Permainan catur ini
semakin menarik.
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 10]
[Diberkati dan Panjang Umur]
Semasa Guru masih muda
dan melawan musuh di medan perang,
dia mengalami banyak kecederaan
yang meninggalkan banyak kesan yang berkekalan.
Dalam kehidupan seharian,
dia menggunakan tonik ini
untuk mengekalkan kesihatannya.
Cik Huo,
Saya agak keliru dengan apa yang anda katakan.
Awak anak perempuan tunggal
keluarga Huo.
Siapa dalam rumah tangga ini boleh membahayakan anda
bahawa ia sebenarnya
membuat anda berkata "perlindungan diri?"
Kamu berdua datang dari
halaman tengah dan halaman barat.
Nampak tak
betapa buruknya halaman timur
secara perbandingan?
Saya memang anak perempuan tunggal
dalam keluarga,
tetapi tiada siapa yang peduli.
Nampaknya Puan Feng sudah bangun.
Sejak dia terjaga,
boleh kita jumpa dia?
Kesihatannya teruk.
Kini dia dirundung kesedihan.
saya takut...
tak mengapa.
Tuanku, sila tunggu sebentar.
Nah?
Tiada apa yang boleh saya ceritakan buat masa ini.
Kita perlu mengambil semua ubat itu kembali
untuk ujian
sebelum saya boleh membuat sebarang kesimpulan.
Dimanakah lokasi Konstabel Zhong?
Konstabel Zhong dan Konstabel Tong
sedang menyoal seseorang
di Halaman Timur.
Konstabel Tong?
Anda pernah melihatnya sebelum ini—
Tong Shuang.
jom pergi.
Bawa saya berjumpa dengan mereka.
Tunggu.
Saya akan ambil beberapa botol ubat lagi.
Lebih baik untuk menguji lebih banyak.
Saya akan ambil yang itu juga.
jom pergi.
Dengan cara ini, sila.
Kenapa mereka belum sampai ke sini?
Sudah tiba masanya.
Kesannya sepatutnya bermula.
Tunggu!
Koroner Feng, apa yang salah?
Saya rasa saya sudah lupa
sesuatu.
Apa itu?
Tanda Unit Constabulary Elit.
Mahukah kamu berdua
kembali dengan saya untuk mendapatkannya?
jom pergi.
Awak boleh balik sendiri.
dengan cara ini.
Koroner Feng, adakah anda baik-baik saja?
saya sihat.
Saya tidak apa-apa.
Tengok saya.
Saya jadi cuai.
Ini semua bukti.
Apa yang patut saya buat?
Saya hampir selesai di sini.
adakah awak...
Encik Zhuge,
awak sihat ke?
awak okay tak
mana tandas?
Saya akan bawa awak ke sana!
Ia ada di sana!
rasa lebih baik?
Cepatlah.
Anda bersedih dengan begitu mendalam
untuk Jeneral Huo.
Nampaknya kamu berdua sangat rapat.
ya.
Dia mengambil saya sebagai gundik
selepas pulang dari medan perang.
Sekarang sudah 23 tahun.
Sepanjang tahun ini,
kami telah melayan satu sama lain dengan hormat
dan hidup dalam harmoni.
Sekarang dia sudah tiada,
hati saya
sakit sangat.
Dan kesakitan itu
membuatkan badan saya rebah.
Puan.
mak saya
sangat lemah sekarang.
jika anda
jangan ada soalan lagi,
kemudian...
Puan Feng, Cik Huo, terima kasih.
Maaf kerana menyusahkan awak selama ini.
Kita patut ambil cuti sekarang.
Maaf atas layanan yang kurang baik.
Tolong maafkan saya kerana tidak melihat awak keluar.
Berhati-hatilah, Tuanku.
Li Xiao membawanya ke tandas.
Dia tidak akan dapat menahannya lebih lama lagi.
Awak kena pergi sekarang.
Kami akan menahan Zhuge Kongyun.
Pergi sekarang.
Nanti kita jumpa
di Sanli Teahouse.
Konstabel Tong.
Cik Huo.
Bukankah anda hanya
dengan Konstabel Zhong?
Kenapa awak keseorangan sekarang?
Saya ada perkara penting untuk diuruskan
di Unit Elit Constabulary.
Adakah anda mengikuti saya di sini
kerana anda mempunyai sesuatu untuk ditanya?
Semakin saya memikirkannya,
semakin saya percaya
anda bukan Konstabel Tong,
tapi kenalan lama
saya baru sebut.
Cik Huo,
kami tidak pernah berjumpa sebelum ini.
Mesti awak salah sangka saya
dengan orang lain.
Saya tidak mempunyai bakat yang hebat
dan tahu sedikit tentang seni mempertahankan diri,
tetapi apabila ia berkaitan dengan penyamaran,
Saya tahu satu atau dua perkara.
selain itu,
mata awak itu
terlalu akrab dengan saya.
-Jadi...
-Cik Huo, awak salah orang.
Lama tidak berjumpa,
Xiao Beiming.
Kita pernah berjumpa sebelum ini?
Saya sebenarnya agak malu
untuk mengakuinya,
tapi saya pernah
sangat mengagumi Konstabel Xiao.
Saya tahu semua kes yang anda telah selesaikan
seperti belakang tangan saya.
Saya juga menyelinap ke pintu pagar
daripada Konstabula Elit beberapa kali
untuk menonton awak.
Sejak anda telah
mendedahkan identiti saya,
awak tak takut saya senyapkan awak?
Saya tidak percaya awak Yesha.
kenapa?
Kerana Zhong Xueman
sentiasa berada di sisi anda.
Kamu berdua adalah sesuatu yang sangat baik,
datang dengan rancangan sedemikian.
Beiming memang mengagumkan.
Dia sentiasa selangkah di hadapan
daripada Zhuge Kongyun.
Sungguh luar biasa.
Dia datang.
Encik Zhuge,
apa masalah awak?
apa yang berlaku kepada anda?
Pil ini dipanggil
Pil Penyekat Rasa.
Selepas mengambilnya,
deria rasa dan bau seseorang
akan disekat selama sejam—
mereka tidak akan dapat mengesan
sebarang bauan.
Ia akan membuatkan anda lebih selesa.
Ini bukan seperti
Pil Lima Darah dari kali terakhir, bukan?
Pil ini adalah formula yang unik
Saya membangunkan diri saya.
Saya tidak akan
berikan kepada sesiapa sahaja.
Awak buat ini.
saya?
Mengapa anda fikir begitu?
pil itu...
Tengok saya.
Saya terlupa untuk memberitahu anda pada masa itu.
Pil Penyekat Rasa
tidak menyekat
rasa dan bau anda,
tetapi sesetengah orang
mungkin mengalami gejala lain.
Gejala apa?
Cirit-birit tanpa henti.
Ayuh.
Bagaimana anda boleh memberi Encik Zhuge
sesuatu seperti ini?
Saya tidak mahu memberikannya kepadanya.
Dia tidak tahan dengan baunya
bedah siasat,
jadi saya berikan kepadanya.
Ia hanya bedah siasat.
Kami semua konstabel.
Tepat sekali.
Anda tidak boleh mengendalikan ini?
Betul.
Dan anda juga perlu makan ubat?
awak...
Tidak mengapa, Encik Zhuge.
Anda akan sihat apabila cirit-birit
telah hilang.
Sebaik sahaja cirit-birit anda hilang esok,
kita boleh bercakap tentang kes itu.
Jika ada sesiapa di dunia
yang paling membenci kamu dan ingin membunuh kamu,
itu dia.
Namun dia tetap di sisimu,
mengambil risiko dengan anda.
Itu menunjukkan
anda telah mendapat kepercayaannya.
Memandangkan dia boleh melakukannya,
kenapa saya tidak boleh?
Anda benar-benar bijak.
Untuk menerima pujian seperti itu daripada Konstabel Xiao
adalah satu penghormatan yang besar.
Walau bagaimanapun,
ada satu perkara yang
saya masih tidak faham.
saya harap awak
boleh jujur ​​dengan saya.
Teruskan.
Anda kini seorang lelaki yang telah disabitkan kesalahan.
Mengapa anda begitu melabur
dalam kes ayah saya,
malah sanggup mempertaruhkan nyawa
untuk menyiasat Huo Mansion?
Mesti ada sebabnya.
Boleh jadi
bahawa kes ayah saya
ada kaitan dengan Tasik Fengbo?
betul tu.
Kami mendapati bahawa Jeneral Huo
disambungkan kepada petunjuk kami.
Tetapi sebaik sahaja kami tiba di Huo Mansion,
Jeneral Huo meninggal dunia secara misteri.
Ia terlalu kebetulan,
secara semula jadi menimbulkan syak wasangka.
Tetapi...
Tetapi ayah saya...
mencekik dirinya hingga mati.
Awak kata sendiri
bahawa melihat tidak selalu percaya.
Tuanku.
Seseorang datang.
Terdapat pengawal di hadapan
dan Zhuge Kongyun di belakang.
Saya ada rancangan. ikut saya.
Ibu dan anak perempuan Huo bukan mudah,
terutamanya Cik Huo.
Dia bercakap dengan maksud tersembunyi.
Betul ke?
Saya rasa dia okay.
Saya perhatikan awak selalu
Pertahankan Cik Huo.
Saya tidak fikir begitu.
Mengapa Beiming masih belum kembali?
Secara logiknya,
dia pergi sebelum kita
dan sepatutnya kembali sekarang.
Mungkinkah sesuatu telah berlaku?
Zhuge Kongyun menemuinya?
Tuan Muda, adakah anda berasa lebih baik?
[Rumah Agam Huo]
Saya sihat sekarang.
Encik Zhuge, awak patut balik
dan berehat.
Jika anda memerlukan apa-apa,
Saya sedia berkhidmat untuk awak.
Pakcik Wu,
kenapa awak datang bersihkan diri pada jam begini?
Baiklah, pergi sekarang.
Kenapa awak berpakaian begini?
Huo Dairong membantu saya menyamar
untuk mengelak
ditemui oleh Zhuge Kongyun.
Huo Dairong?
dia?
Dia mendedahkan identiti saya.
Dia mengenali awak
dan membantu anda melarikan diri?
Kamu berdua benar-benar kawan lama,
bukan awak?
Saya benar-benar tidak melihatnya sebelum ini.
Saya bersumpah, saya benar-benar tidak.
Beiming,
jadi kenapa dia tolong awak?
Dia meminta saya untuk membantu mendedahkan
kebenaran di sebalik kematian bapanya.
Kata-katanya tidak boleh dipercayai.
betul tu.
Keluarga Huo adalah rumit.
Huo Dairong sangat bijak
dan sukar dibaca.
Tetapi buat masa ini, nampaknya
dia tidak bermaksud memudaratkan saya.
sebenarnya,
dia juga berkongsi beberapa petunjuk
tentang kematian ayahnya.
Petunjuk apa?
Memandangkan anda juga percaya
ada sesuatu yang mencurigakan
tentang kematian Jeneral Huo,
Saya pasti—memandangkan kecerdasan anda—
anda mesti sudah mempunyai seseorang dalam fikiran.
Puan Huo.
Puan Huo?
betul tu.
Ayah saya mempunyai perangai buruk,
tetapi dia tidak pernah menyentuh sesiapa pun.
Namun enam bulan yang lalu,
dia tiba-tiba mula bertindak pelik.
Dia menjadi semakin ganas
dan akan melatah
sedikit pun rasa tidak puas hati.
Mengenai penyakit ibu saya...
daripada mengatakan dia jatuh sakit
kerana kesedihan,
ia lebih tepat untuk dikatakan
dia letih dengan penderaan ayah saya.
Jadi mengapa anda mengesyaki Puan Huo?
Saya berunding dengan doktor.
Jika seseorang itu berakal budi,
mereka tidak akan pernah merawat
keluarga mereka sendiri yang kejam.
Jadi saya syak
ayah saya diracun.
Semua yang dia makan, pakai, atau gunakan—
termasuk ubatnya—
telah diuruskan oleh Puan Huo.
Dia adalah suspek yang paling mungkin.
Tetapi ia hanya syak wasangka—
Saya tiada bukti.
Sebab tu saya nak siasat.
Huo Dairong berkata
Puan Huo telah diambil sebagai isteri kedua Jeneral Huo
lima tahun lalu,
ketika dia baru berusia 16 tahun.
Bagaimana pula dengan isteri pertamanya?
Isteri pertamanya
meninggal dunia lima tahun lalu
tanpa meninggalkan anak.
Pada hari itu, apabila saya memerhatikan Puan Huo,
Saya perasan kelakuannya sembrono—
tidak sama sekali seperti seorang wanita halus
dari keluarga bangsawan.
Huo Dairong juga berkata
Ayah dan abang Puan Huo
menjalankan bengkel senjata.
Selepas dia berkahwin dengan keluarga,
bengkel itu menjadi
pembekal yang ditetapkan untuk tentera.
Bertukar-tukar kebahagiaan anak perempuannya sendiri
untuk kekayaan dan status—
itu agak
perjanjian yang menguntungkan.
Sama ada ada perjanjian
di sebalik tabir,
Cik Huo tidak pasti.
Dia hanya berkata begitu
selepas Puan Huo berkahwin dengan keluarga,
dia tidak pernah gembira.
Dia muram sepanjang hari,
menutup diri,
dan tidak bercakap dengan sesiapa pun.
Sehingga tiga tahun yang lalu
dia kelihatan semakin baik
dan mula tersenyum kecil.
Tiga tahun lepas?
Huo Dairong menyimpan kebencian yang mendalam
ke arah Puan Huo.
Kita tidak boleh menilai
berdasarkan kata-katanya sahaja.
Kita masih perlu mencari jalan
untuk berjumpa dengan Puan Huo
diri kita sendiri.
Cik Huo ini sukar untuk diketahui.
Anda sebaiknya tidak muncul
di Huo Mansion lagi.
Jika ia benar-benar Puan Huo,
kemudian kematian Jeneral Huo
berkemungkinan tiada kaitan dengan Yesha.
Hakikat bahawa Jeneral Huo meninggal dunia
ketika kami tiba untuk menyiasat
mungkin benar-benar kebetulan.
sama ada,
mari kita ke bahagian bawahnya terlebih dahulu.
Kematian Jeneral Huo
disebabkan oleh penggunaan jangka panjang
dadah halusinogenik.
Jadi suspek
mestilah seseorang di Huo Mansion.
Tetapi ada satu perkara
saya tak faham.
Nampaknya tiada kaitan
kepada Yesha, Xiao Beiming.
Tepat sekali.
Mungkin tidak pernah ada kaitan.
itu,
kami berikrar dengan sungguh-sungguh
kepada Baginda.
Kita tak mampu nak degil
dan buang masa.
Tapi saya rasa macam
Xiao Beiming berada betul-betul di sebelah kami.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
belum lagi.
Tetapi Bapa,
tolong beri saya beberapa hari lagi.
Mungkin
dengan menyelesaikan kes Jeneral Huo,
kita boleh mendedahkan kaitannya dengan Yesha.
Tetapi jika kita tidak dapat menangkap Xiao Beiming,
walaupun kita selesaikan
100 kes,
ia tidak akan membantu.
Jika Baginda menyalahkan kita,
tidak ada antara kita yang boleh menanggung akibatnya.
Tetapi sekarang ini,
tiada petunjuk lain.
Mari kita berjudi.
Kenapa masih belum ada yang pulang?
Mungkin ada yang tidak kena?
Tengok.
Keluarga Huo masih berkabung.
Kenapa Xue Qianshan
keluar pada masa ini?
Jom periksa.
Saya akan pergi dengan awak.
Koroner Feng,
awak balik dan periksa ubat.
Jangan ikut sangat.
Ia akan menimbulkan syak wasangka.
Lelaki itu licik—
jelas sehingga tidak baik.
jom pergi.
Tempat ini tersembunyi,
dengan tembok tinggi
dan pengawal di pintu masuk.
Pasti ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Dari pengalaman lepas saya
menyiasat kes di ibu negara,
ini boleh sangat baik
menjadi sarang perjudian haram.
Dan perjudian haram?
Tidak seperti rumah perjudian rasmi di luar,
yang merupakan
dikawal selia
dan menyimpan rekod
daripada semua penjudi,
sarang perjudian haram ini
beroperasi tanpa pengawasan
dan dengan pertaruhan yang lebih tinggi.
Nampaknya Xue Qianshan
bukan sahaja suka berjudi,
tetapi dia juga bermain untuk kepentingan yang besar.
Itu pelik kemudian-
bagaimana dia mampu pergi ke tempat sebegitu
dengan gajinya
sebagai seorang murid?
Dari mana dia dapat duit?
Seseorang datang.
Kembalikan.
Okay.
Bawa lagi 500 tael perak,
dan saya akan mengembalikannya kepada anda.
Suara itu seperti biasa.
Anda hanya mengembalikannya kepada saya.
Kenapa nak 500 tael lagi?
Apa masalahnya?
-Seluruh kekayaan keluarga Huo
-Ia dia.
berada di tangan anda.
Ia lebih daripada 500 tael.
awak...
Biar saya bermain beberapa pusingan.
Pantau Xue Qianshan,
dan saya akan mengikut lelaki itu.
Jom jumpa di Dingfeng Pavilion.
Berhati-hati.
Konstabel Zhong.
awak buat apa kat sini?
Bukankah saya sepatutnya bertanya kepada awak begitu?
[Kedai Yuyan Rouge]
Adakah anda mengekori Xue Qianshan?
Dalam perjalanan ke Huo Mansion,
Saya terserempak dengan Xue Qianshan.
Dia menolak pelawat hari ini,
jadi saya ingin melihat apa yang dia lakukan.
saya nampak.
Tunggu.
Anda pergi ke Huo Mansion seorang diri
tanpa memberitahu saya?
Adakah anda cuba untuk bertindak sendirian lagi?
Awak tak sakit perut ke?
Tidak, tunggu.
Anda mahu pergi ke Huo Mansion juga,
bukan?
Awak tak beritahu saya pun.
Nah, saya...
Kenapa dia, lelaki,
membeli rouge?
Awak tanya saya?
Anda berpakaian seperti ini setiap hari
dan bau sangat harum.
Bukankah anda sepatutnya tahu yang terbaik?
Bersikap serius apabila menyiasat kes.
Jom pergi tengok.
[Kedai Yuyan Rouge]
Inilah serbuk minyak wangi.
10 tael perak.
Hanya sekotak kecil serbuk minyak wangi
berharga sepuluh tael?
Serbuk minyak wangi ini dipanggil Beauty Snow,
diperbuat daripada kayu gaharu berumur berabad-abad
dan orkid Barat.
Amat berharga.
Apatah lagi 10 tael,
pada permintaan puncak,
orang berebut 20 tael.
Jangan beritahu saya
anda tidak tahu pun tentang ini.
Bagaimana saya tahu tentang ini?
Saya tidak menggunakannya.
Tetapi anda, seorang lelaki,
pasti tahu sedikit.
Sebagai seorang konstabel,
seseorang itu harus tahu serba sedikit tentang segala-galanya.
nampaknya
anda tidak begitu layak,
sama ada sebagai seorang wanita
atau konstabel.
Encik Zhuge, awak tidak berbelanja
10 tael perak itu
hanya untuk mengejek saya, kan?
Ia untuk kes itu, sudah tentu.
Xue Qianshan yang kasar itu
mungkin tidak akan digunakan
minyak wangi yang begitu berharga itu sendiri.
betul tu.
Menghidu.
Serbuk minyak wangi ini
mempunyai bau yang sangat unik.
Malam itu di bilik mayat,
Saya rasa saya terhidu bau ini
pada seseorang
dari Huo Mansion.
Saya juga menghidunya,
semasa soal siasat semalam.
Bolehkah kita bercakap tentang
orang yang sama?
Jom ke Huo Mansion.
Sekarang?
Kepantasan adalah penting dalam pertempuran.
Adakah anda mempunyai
benda lain nak buat?
Tidak.
Konstabel Zhong.
Adakah anda tidak berasa seperti
awak dah berubah
baru-baru ini?
apa?
Anda tidak sinis seperti dahulu,
dahi awak tidak berkerut,
dan terutamanya, rupa membunuh
di mata awak sudah tiada.
Tetapi cara awak yang tajam dan sarkastik
daripada mengusik saya
sama seperti tiga tahun lalu.
Masa yang begitu singkat,
namun perubahan yang begitu besar.
Konstabel Zhong,
Mungkinkah anda pernah berjumpa
sesuatu… atau seseorang…
siapa yang membahagiakan awak?
Saya selalu begini.
Cuma
kami tidak banyak berkomunikasi,
jadi awak tak kenal saya sebenarnya.
Adakah begitu?
Saya tidak mahu bersembang.
Saya menuju ke Huo Mansion sekarang.
Datang jika anda mahu, atau tidak.
Konstabel Zhong?
Encik Zhuge?
Apa yang membawa awak ke sini terlalu lewat?
Cik Huo,
kami telah menemui petunjuk penting
dalam kes Jeneral Huo.
Masa adalah penting,
jadi kami tiada pilihan
selain melawat anda lewat ini.
saya minta maaf
kerana mengganggu anda.
Penemuan apa yang mungkin sangat mendesak
bahawa anda perlu datang pada jam ini?
Cik Huo, adakah anda mengenali ini?
Ia Beauty Snow.
Adakah ini Beauty Snow
sesuatu yang awak
biasa guna?
Ya, saya menggunakannya.
Anda tidak membelinya.
Seseorang memberikannya kepada anda.
Adakah saya memerlukan orang lain
untuk memberi saya kosmetik?
Saya menyemak dengan pelayan
dan menyemak elaun bulanan anda.
Ternyata keluarga Huo
mempunyai standard yang sangat ketat
untuk makanan, pakaian, dan perbelanjaan harian,
khas untuk awak.
Dengan elaun anda,
Saya ragu anda mampu
kosmetik yang begitu mahal.
Walaupun Beauty Snow ini
adalah hadiah,
jadi apa?
Hari ini, kami perasan
Xue Qianshan bertindak mencurigakan.
Kami mengikutinya dan mendapati itu
dia beli Beauty Snow ni.
Ia adalah kemewahan yang jarang berlaku—
hanya ada beberapa balang sahaja
di ibu negara setiap bulan.
Melainkan kita tersilap,
yang ini
telah dihadiahkan kepada anda oleh Xue Qianshan.
Apa sebenarnya hubungan itu
antara kamu berdua?
Salji Xishi ini
memang diberikan kepada saya oleh Xue Qianshan.
Tetapi tidak ada apa-apa
antara kita.
Ia sama sekali mustahil
untuk saya ada apa-apa hubungan dengan dia.
Dia telah mengganggu saya.
Saya menerimanya
hanya kerana
Saya tidak mahu menjadikan perkara buruk
antara kami.
Adakah itu masalah?
Tidak sama sekali.
Sejak Xue Qianshan
mempunyai perasaan untuk anda,
adakah anda
sudi membantu kami?
bantu awak?
Dengan apa?
Beiming.
terima kasih.
Malam ini semakin berangin.
Biar saya tutup tingkap.
Saya perlukan udara segar.
Saya akan bersama awak.
Kereta swill ini sangat berat.
Bagaimana saya hendak menolaknya sendiri?
Tetapi anda tidak boleh begitu sahaja
biarkan di tengah jalan.
Di luar sini gelap gelita.
Jika seseorang terserempak dengannya
dan disimbah dengan najis,
-ia akan menjadi kucar-kacir.
-Baiklah, baiklah.
Pegawai, kerana anda fikir
kereta itu menghalang,
maka bantulah aku
dan membantu memindahkannya.
jangan risau,
Saya tidak akan meminta bantuan anda secara percuma.
Saya akan bayar awak.
awak...
apa maksud awak?
Unit Konstabula Elit
bukan seperti tiga tahun lalu.
Anda harus mengambil apa sahaja wang tambahan
yang anda boleh dapat.
Bukan apa yang perlu dimalukan.
Anda menolaknya!
Tong Shuang.
Jika—
Maksud saya jika—
jika kesilapan anda
menyebabkan orang yang rapat dengan anda
menderita,
apa yang anda fikirkan? Apa yang anda akan lakukan?
awak
satu-satunya yang saya tinggalkan.
kami
tebal macam pencuri.
Jika saya membuat kesilapan
dan seret awak turun bersama saya,
anda tidak akan menyalahkan saya, bukan?
Sudah tentu tidak.
saya...
Maksud saya bagaimana jika ia adalah orang lain?
Orang asing, malah?
Kalau orang lain,
maka sudah tentu anda harus membuat ia betul.
Betulkan?
Fikir-fikirkanlah.
Jika rumah anda terbakar
dan secara tidak sengaja
membakar rumah orang lain,
anda tidak boleh begitu sahaja
berdiri di sana dan perhatikan mereka
tidur atas jalan kan?
Anda perlu melakukan apa sahaja yang diperlukan
untuk membina semula rumah mereka.
Senior, adakah kita benar-benar akan memindahkan ini?
Cepatlah.
Jangan menyusahkan jiran.
Terima kasih atas masalah anda, pegawai.
terima kasih.
Beiming,
adakah saya mengatakan sesuatu yang salah lagi?
Tidak.
Anda mengatakannya dengan sempurna.
terima kasih.
[Rumah Agam Huo]
Dairong?
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya resah
dan hanya merayau-rayau.
Saya tidak sangka
untuk berakhir di sini.
Nampaknya awak
menghadapi beberapa masalah.
Beritahu saya mengenainya.
Saya akan membantu anda menyelesaikannya.
Ayah saya meninggal dunia secara tiba-tiba
tanpa mengatur perkahwinan untuk saya.
Seperti yang anda tahu,
Puan Huo
tidak pernah menerima saya
atau ibu saya.
sekarang,
saya dan ibu saya
tidak tahu siapa yang boleh kita harapkan.
Air mata itu mengalir dengan mudah.
Cik Huo ini agak sesuatu.
Dairong, jangan risau.
Selagi saya di sini,
Saya tidak akan membiarkan anda mengalami sebarang ketidakadilan.
Terima kasih atas kebaikan anda.
Walau bagaimanapun,
perempuan
perbelanjaan harian
sentiasa tinggi.
saya tahu
gaji bulanan anda.
saya takut
menyokong ibu saya dan saya
akan menjadi sukar untuk anda.
Bagaimana saya boleh
membebankan anda seperti itu?
Anda terlalu memikirkannya.
Saya bernasib baik kebelakangan ini
dan menemui cara untuk membuat wang.
Saya juga memperoleh jumlah yang baik hari ini—
sebanyak ini.
50 tael?
500 tael.
Akan ada lebih banyak pendapatan di masa hadapan.
Macam mana nak buat duit?
Saya takut wang yang diperoleh dengan nasib
tidak boleh dipercayai.
Saya mempunyai harta karun.
Menggunakannya untuk membuat wang
tidak boleh lebih selamat.
Harta karun?
Harta apa yang boleh bernilai begitu banyak?
Harta itu sendiri tidak berharga,
tetapi ia boleh membawa saya
wang yang banyak.
Dairong,
asalkan awak sudi bersama saya,
Saya janji awak akan hidup
kehidupan yang mulia mulai sekarang.
Betul ke?
Saya tidak percaya.
Adakah anda menipu saya?
Dairong, awak tidak percayakan saya?
Saya akan pergi mengambil harta karun itu
sekarang juga
dan tunjukkan kepada anda.
Tunggu saya, Dairong.
Dia tidak memberitahu anda apa harta itu?
Di mana dia pergi untuk mendapatkannya?
Dia telah pergi begitu lama.
Pembunuhan! Pembunuhan!
Koroner Feng?
Kenapa awak ada di sini?
Apa sebenarnya
berlaku sebentar tadi?
Apa yang berlaku?
Keluar dari itu!
Mengapa anda mempunyai pisau di tangan anda?
Pisau?
Dia dah mati.
Bagaimanakah Xue Qianshan meninggal dunia?
Saya tidak membunuhnya.
saya tak tahu.
Saya tidak membunuh sesiapa.
Hentikan dia!
Saya tidak membunuhnya!
Bawa pembunuh itu pergi!
Tunggu!
Perkara itu belum disiasat lagi.
Apa lagi yang perlu disiasat?
Adakah anda mahu melihat seluruh keluarga Huo
dihapuskan sebelum anda berpuas hati?
Puan Huo,
kami yang terakhir
yang mahu melihat satu lagi pembunuhan
di Huo Mansion.
Saya kenal Koroner Feng.
Dia tidak akan melakukannya
bunuh ayam.
Bagaimana mungkin dia boleh membunuh seseorang?
Ada sesuatu yang menarik tentangnya.
Beri saya sedikit masa
untuk menyiasat dengan teliti.
Jangan tangkap orang yang salah.
adakah awak
cuba cover untuk dia?
Sudah tentu tidak,
tetapi kami juga tidak akan mensabitkan sesiapa
tanpa bukti kukuh.
masih ada
banyak perkara yang mencurigakan
dalam kes ini.
Pisau berada di tangannya.
Mangsa mati di kakinya.
Apa lagi yang perlu diragui?
Adakah anda menyiasat kes
dengan hanya bercakap?
Encik Zhuge,
kata-kata sahaja bukan bukti.
Sebenarnya, ia tidak rumit.
Tiada tanda-tanda
perjuangan di tempat kejadian.
Dan Xue Qianshan
ditikam di dada,
bermakna dia sedang berhadapan dengan pembunuh itu
apabila ia berlaku.
Xue Qianshan sangat mahir
dalam seni mempertahankan diri.
Untuk pembunuh itu menjatuhkannya
dengan satu pukulan,
mereka mesti
sama ada pernah
seorang tuan sendiri
atau...
Atau seseorang
dia tahu
cukup baik
untuk menangkapnya
tidak berjaga-jaga.
Koroner Feng dan Xue Qianshan
tidak rapat.
Adakah anda fikir
dia akan menyerangnya?
Mungkin
dia seorang ahli silat.
Macam tuan
terduduk terpinga-pinga di atas tanah
selepas membunuh seseorang,
membiarkan anda
menangkapnya dengan mudah?
diam.
Anda tiada hak untuk bercakap di sini.
Cik Huo betul.
Yang paling penting,
Koroner Feng tidak mempunyai sebab
untuk membunuh Xue Qianshan.
Siapa tahu?
Bagaimanapun,
kita tidak boleh membiarkan dia pergi begitu sahaja.
Koroner Feng
ialah ahli
Unit Konstabulari Elit kami.
Walaupun dia suspek,
dia mesti diserahkan
kepada Unit Konstabulari Elit
untuk pengendalian yang betul.
Dia tidak sedarkan diri sekarang.
Tolong izinkan saya
untuk membawanya kembali.
Tetapi anda semua dalam ini bersama-sama.
Puan Huo,
tolong jangan buat tuduhan tidak berasas.
Saya akan mengatakannya buat kali terakhir.
Serahkan dia.
Li senior,
izinkan saya mengingatkan anda:
Kes belum selesai.
Menggunakan penyeksaan tanpa kebenaran
adalah jenayah yang serius.
Keluarga Huo telah pun mempunyai
cukup masalah kebelakangan ini.
awak...
Bawa dia pergi.
terima kasih.
Kami akan mengambil Koroner Feng kembali
untuk disoal siasat
dan berikan jawapan kepada keluarga Huo.
Tetapi sehingga perkara itu diselesaikan,
Saya minta tiada sesiapa
tinggalkan Huo Mansion.
Bagi badan,
Unit Siasatan Rahsia
akan menyimpannya buat masa ini.
Terima kasih, Cik Huo,
kerana bersuara sebentar tadi.
Bukan apa.
Saya tidak pernah jangka
sesuatu seperti ini akan berlaku.
Apa yang anda merancang untuk melakukan dengan dia?
Kami akan menyoal siasatnya
mengikut undang-undang.
jangan risau.
Kami akan sampai ke bahagian bawahnya.
Terima kasih kemudian.
Saya akan kembali sekarang.
Bawa Koroner Feng bersama anda.
Saya akan kembali dan mencari seseorang
untuk mengendalikan mayat.
Anda tidak tinggal untuk menyoalnya?
Kes ini tidak rumit.
Tiada apa yang perlu dipersoalkan.
Lagipun, awak sendiri tak cakap?
Pembunuh itu sama ada seorang ahli silat
atau seseorang yang biasa dengan Xue Qianshan.
Menyoalnya tidak akan membantu.
Adakah anda menemui sesuatu?
Koroner Feng merosakkan hari ini.
saya penat.
Saya akan kembali berehat.
Tetapi awak...
jangan risau.
Saya akan kembali
perkara pertama pagi esok.